Burung di langit.
Hancurkan sangkar dan terbang.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah Anda mendapatkan petunjuk?
Mereka berencana untuk
membajak sebuah pesawat.
Apa!
Dimohon perhatiannya.
Boarding ke nomor
penerbangan SB107
terbang dari Nagpur ke Mumbai
akan dimulai lima menit lagi.
Penerbangan kami sebelum mereka.
Boarding kita seharusnya
sudah dimulai sekarang.
Itu benar.  Saya pikir kita
harus memeriksa di helpdesk.
Aku akan pergi dan mencari tahu.
Perhatian semuanya.
Nomor penerbangan SV216 dari
Nagpur ke Mumbai
tertunda dua jam.
Waktu yang dijadwalkan
ulang adalah pukul 17.30.
Terima kasih.
Selamat tinggal sayang.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.  Senang berkenalan dengan Anda.
Perhatian semuanya.
Boarding ke nomor
penerbangan SB107
dari Nagpur ke
Mumbai telah dimulai.
Permisi.  - Ya Bu.
Mengapa penerbangan 216 ditunda?
Bu, sebenarnya
ada masalah teknis.
Diperlukan setidaknya dua
jam untuk memperbaikinya.
Itu sebabnya,
penerbangan ditunda.
Sai, kalau penerbangan
ini delay dua jam
kami akan ketinggalan penerbangan
lanjutan dari Mumbai ke Jerman.
Tidak..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Permisi.
Kami memiliki darurat medis.
Kami memiliki penerbangan
lanjutan dari Mumbai ke Jerman.
Jika penerbangan ini
tertunda, kami tidak akan
dapat mengejar
penerbangan kami ke Jerman.
Silakan lihat apakah Anda dapat
melakukan sesuatu tentang hal itu.
Tentu, Bu.  Saya akan
memeriksa apakah ada
kursi yang tersedia
di penerbangan lain.
DCP Virat Chavan berbicara.
Kami mendapat
informasi ada ancaman
keamanan di salah
satu penerbangan hari ini.
Kami tidak memiliki rincian lebih lanjut
tetapi kami tidak dapat
menerima begitu saja informasi ini.
Jadi, tunda semua lepas landas.
Saya ulangi.  Tidak boleh ada
penerbangan yang diizinkan lepas landas.
Tunggu sebentar.  Sebentar.
Saya telah mengirimi
Anda foto ke nomor ini.
Jika Anda melihat pria
ini di bandara segera
tahan dia.  Kami akan
segera sampai di sana.
Baik, Pak.
Saya akan segera memberi tahu.
Berkendara lebih cepat.
- Tentu, Pak.
"Kami sudah berangkat ke bandara."
'Penerbangan kita jam 4 sore, sayang'
Mereka pasti sudah
sampai di bandara sekarang.
Sai, Savi dan Satya
juga terbang hari ini.
Coba saya telpon..
Saya menyambut Anda
semua di Penerbangan SB107.
Harap matikan ponsel Anda atau
aktifkan mode
penerbangan.  Terima kasih.
Savi!
Saudara Vinu!
Savi, kamu terbang dengan
penerbangan yang sama ini?
Iya kakak.
Itu karena penerbangan
kami ke Mumbai tertunda.
Saya, Paman Sattu
dan ibu terbang
dalam penerbangan yang sama ini.
Ya!  Kita semua
akan terbang bersama.
Tapi kemudian
ibu dan kamu akan meninggalkan
aku dan pergi ke Jerman, kan?
Silakan duduk.
Penerbangan akan
lepas landas sekarang.
Vinu, kamu bisa duduk dengan Savi.
Tidak.
Vinu baik-baik saja di sini.
Vin, duduk.
Ada enam pintu
dalam penerbangan ini.
Dua pintu di depan dan
dua pintu di belakang.
Dua pintu di tengah pesawat
digunakan untuk
pintu keluar darurat
yang dibuka hanya
dalam keadaan darurat.
Kami akan segera lepas landas.
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Tutup meja baki dan
jaga kursi Anda tetap lurus.
Terima kasih.
Salam.
Saya kapten Anda, Harsh Singh
dan kami siap untuk terbang.
Perhatian, semua pilot.
Kami mendapat perintah untuk
tidak membiarkan penerbangan
apa pun lepas landas.
Ini adalah perintah dari DCP Nagpur.
Ada masalah keamanan.
Saya mengulangi.
Tidak ada penerbangan yang lepas landas.
Satu penerbangan baru saja lepas landas.
Kita tidak bisa berbuat
apa-apa tentang itu.
Mari tunda penerbangan lain.
- Berhenti..
Sampaikan pesannya kepada mereka.
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa sangat gelisah.
Saya bertanya-tanya mengapa Sai
harus menaiki penerbangan yang sama ini.
Sesuatu pasti akan salah
kemanapun wanita
malang ini pergi.
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi hari ini.
Kakak ipar, hentikan.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal
yang tidak menguntungkan seperti itu?
Pokoknya, ada hampir 150
penumpang di pesawat ini.
Tidak ada yang salah karena Sai.
Tolong jangan katakan
hal seperti itu tentang dia.
Mengapa Anda terus
mendukungnya sepanjang waktu?
Mengapa Anda
terpesona olehnya lagi?
Anda terus memujinya
sepanjang waktu.
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan saya
melawan Sai.
Bahkan kamu akan
mengerti ini suatu hari nanti.
Mengapa ponsel
bibi tidak terhubung?
Permisi!
Tante..
Apakah penerbangan SB107,
Nagpur ke Mumbai lepas landas?
Ya pak.  Butuh
waktu beberapa menit
sebelum kami
menerima pesanan Anda.
Ada masalah, Pak?
Apa..
Pak, ini rekaman CCTV
dari gerbang keberangkatan.
Ima telah menaiki
penerbangan yang sama ini.
Siapakah Ima?
Pak, apakah ada masalah?
Tolong beritahu kami.
Belum ada yang terjadi.
Itu akan terjadi.
Membajak.
Ibu, aku mulai bosan.
Beri aku buku ceritaku.
Kartu pernikahan?
Anda akan menghadiri pernikahan?
Ya, itu kartu pernikahan saya.
Saya akan pergi ke Mumbai
untuk pernikahan saya.
Selamat.
Salam hangat untuk
awal yang baru ini.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kamu gugup?
Ya..
Jangan khawatir.  Setiap gadis
merasa gugup
sebelum pernikahannya.
Pernikahan adalah
keputusan yang begitu penting.
Lagipula itu bukan
keputusan kecil.
Ini bukan tentang itu.
Saya sedikit bingung.
Aku ingin tahu apakah
Rahul, calon suamiku
akan mendukung
impian dan ambisi saya.
Keluarga Rahul
sudah menentang saya
dari bekerja setelah menikah.
Bahkan dia akan
mendengarkan keluarganya.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Haruskah saya melupakan
impian saya untuk pernikahan ini?
Tidak, tentu saja tidak.
Jika Anda ingin mengelola
rumah atau jika Anda
ingin bekerja atau Anda
ingin mengelola keduanya
harus menjadi keputusan Anda
dan bukan keputusan orang lain.
Bagaimanapun, impian
kita adalah identitas
kita, mereka adalah
motif kita dalam hidup.
Ya tapi bagaimana
jika Rahul tidak setuju?
Bicara padanya dan
coba jelaskan padanya.
Semuanya akan
beres jika dia mengerti.
'Tidak ada menantu
perempuan dari keluarga ini'
'telah kuliah atau
bekerja setelah menikah.'
'Jadi, bahkan Sai pun tidak bisa pergi.'
Ketika saya masuk ke
tahun pertama kuliah saya
beberapa anggota dari
keluarga mertua saya
menentang studi saya.
Tetapi suami saya
mendukung saya saat itu.
Dia melawan aturan keluarganya
dan mendukung saya
agar aku bisa mewujudkan mimpiku.
Jika saya menjadi
dokter yang sukses
hari ini, itu hanya
karena suami saya.
Sayang, jika Anda akan menikah,
fokuslah pada kehidupan pernikahan Anda.
Kebahagiaan terbesar dalam hidup
adalah bersama
keluarga dan suami.
Gadis-gadis yang berpendidikan
dan menjadi mandiri
akan lebih khawatir tentang
pekerjaan dan karir mereka
daripada keluarga dan
kehidupan pernikahan mereka.
Mereka tidak mendengarkan siapa pun.
Gadis-gadis seperti itu tidak
memprioritaskan pernikahan mereka
sebanyak yang seharusnya.
Dan kemudian, bersama
dengan kehidupan mereka sendiri
mereka juga menghancurkan
nyawa mertuanya.
Calon ibu mertua saya
mengatakan hal serupa.
Anda tidak perlu fokus pada
kata-kata calon ibu mertua Anda
atau kata-katanya.
Lakukan apa yang
hati Anda perintahkan.
Jika Anda ingin menjadi ibu rumah
tangga, maka jadilah ibu rumah tangga.
Tetapi jika impian Anda
lebih penting bagi Anda
fokus pada mereka.
Hanya saja, jangan menyerah.  Oke?
Bicaralah dengan suami Anda tentang hal itu.
Saya akan.  Terima kasih banyak.
Anda sangat beruntung
mendapatkan suami yang pengertian.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu melotot?
Saya mengatakannya atas nama Virat.
Tidak perlu merasa begitu canggung.
Tidak..
Tidak ada yang seperti itu.
Apakah itu?
Sayang, bukumu ..
- Terima kasih, Bu.
Apakah Anda tidak merasa
bahwa cinta itu penting dalam hidup?
Tentu saja.
Bahkan aku merasa begitu.
Hanya cinta yang penting dalam hidup
kalau tidak, hidup kita tidak berguna.
Cinta adalah hal yang
paling penting sehingga kita
harus melakukan segalanya
untuk mencapai cinta kita.
Dalam hidup, jawaban atas setiap
pertanyaan tidaklah sesederhana itu.
Hidup ini sangat rumit.
Kadang-kadang, situasi yang
kita hadapi dalam kehidupan
akan menentukan apa yang
benar dan apa yang salah.
Ini berbeda untuk setiap orang.
Tidak peduli apa situasinya
Saya pikir bagi saya, jawaban untuk
setiap pertanyaan hidup adalah cinta.
Demi cintaku, aku bisa
menyerahkan nyawaku dan mungkin
jika diperlukan, aku juga bisa
mengambil nyawa seseorang.
Itu sebabnya mungkin
tujuan utama LSM kami adalah
kami mendukung mereka
yang ingin menikah karena cinta.
Mereka yang mengutamakan cinta.
Apa yang harus saya
lakukan selain berteriak?
Saya kelaparan.
Aku ingin makanan, sekarang.
Pak, kami bisa mengerti.
Pesawat lepas landas
baru saja terjadi.
Dan kami akan membawa
makanan untuk Anda.
Troli makanan kami sudah siap, Pak.
Harap tunggu..
Tapi kukatakan
padamu, aku lapar.
Saya ingin makanan, sekarang!
Pak, ini masalah waktu.
Saya memberitahu Anda,
pergi ke tempat duduk Anda.
Kami akan membawa
makanan ke tempat duduk Anda.
Mama..
Dia adalah orang yang
berada di dalam van.
Ayah menangkap bosnya.
Biarlah.  Aku akan mengambilnya.
Pak, sebentar.
Pak, tolong coba mengerti.
Penumpang tidak
diperbolehkan datang ke sini.
Mohon mengertilah.
Pak, bersabarlah.
Silahkan duduk.
Kami akan segera membawa makanan untukmu.
- Ya.
Biarkan saya melihat siapa yang akan menghentikan saya.
- Sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan bahwa dia
akan melayani Anda makanan.
Mengapa kamu bersikap kasar?
- Urus saja urusanmu.
Kenapa kamu ikut campur?
- Dengar, aku mencoba menjelaskan..
Hei.. Kenapa kamu mendorongku?
Beraninya kau mendorongku?
Enyah!  - Pak..
- Pak..
Pak!  - Ayah!
Pak.. Apakah Anda baik-baik saja?
- Pak.
Pak..
Apakah Anda baik-baik saja?
Pria kurang ajar!
Anda mendorong orang tua!
Anda suka bermain
pahlawan wanita, bukan?
Sekarang lakukan.  Ayo!
Pesawat ini telah dibajak.
Tidak ada yang harus bergerak!
Mengawasi setiap
pergerakan penerbangan.
Jalur penerbangan
tidak boleh dialihkan.
Ini adalah penerbangan
menuju Mumbai, kan?
Peringatkan semua bandara
antara Nagpur dan Mumbai
dan siapkan tim.  - Oke, Pak.
Perketat keamanan bandara.  Pergi.
- Oke.  Benar.
SV 107.
Hei.. - Tidak..
- Duduklah..
Duduk..
Karishma.. Duduklah.
Hei.. Lepaskan istriku.
Diam!
Sai!  - Mohit!
Jangan mencoba bertindak heroik.  Apakah
kamu tidak melihat?  Dia punya pistol.
Bahkan aku takut..
- Karishma.. - Tidak!
Diam!  Tidak ada yang harus berbicara.
Tidak ada yang harus bergerak.
Diam di tempat.
Jika ada yang bertindak cerdas
Aku akan mengirimmu
pergi dari penerbangan ini
ke tempat tinggal surgawi Anda.
Pak, tolong lepaskan Sai.
Diam.
Jika saya ingin saran Anda,
saya akan meminta Anda.
Duduklah dan berdoalah kepada Tuhan.
Siapa tahu, Anda dapat
segera bertemu dengan-Nya.
Anda..
Hei kau..
Duduk diam.
Kalau tidak, Anda
akan kehilangan
tangan Anda juga
bersama dengan kaki Anda.
Duduk..
Pak Satya.. Ibu..
Savi..
- Savi, diam.. Tidak akan terjadi apa-apa pada ibumu.
Tidak akan terjadi apa-apa..
Diam..
Tolong selamatkan ibuku, Nenek.
Silakan.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah ada Air Marshall dalam penerbangan ini?
- Ya pak.
Bagus.  Coba hubungi pilotnya.
Tanyakan padanya apakah
semuanya baik-baik saja atau tidak.
Kemudian katakan padanya
untuk memperingatkan Air
Marshall bahwa penerbangan
ini dapat dibajak kapan saja.
Ayo, lakukan.
Halo, Kapten.  Ini ATC.
Apakah semuanya baik-baik
saja di penerbangan?
Ya, Pak, semuanya baik-baik saja.
Kapten, kami curiga
penerbangannya bisa dibajak.
Beberapa teroris telah naik ke
pesawat sebagai penumpang.
Jadi beri tahu Air
Marshall Anda segera.
Apa yang kamu katakan?
Ya, Kapten, tetap waspada.
Melakukan hal ini.  Suruh mereka
mendarat lagi di Bandara Nagpur.
Katakan pada mereka untuk kembali.
Halo, Kapten.
Segera ambil penerbangan
kembali ke Bandara Nagpur.
Itu adalah pendaratan darurat.
Saya memberikan izin.
Bawa penerbangan kembali secepat mungkin.
- Oke, Pak.
Selesai, Pak.  - Bagus.
'Wanita dan pria'
'kami berharap penerbangan
Anda menyenangkan.'
"Kru kami siap melayani Anda."
'Saya meminta penerbangan yang
bertanggung jawab Shweta Rawat'
'untuk segera
melapor ke kokpit.'
Tempatkan orang tua itu di kursinya.
Dia mencoba untuk bertindak terlalu pintar.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Paman..
Hei, masuk. - Tenang..
- Paman..
Dan kamu, kembali.  Lanjutkan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini berarti informasi
dari ATC sudah benar.
Pesawat telah dibajak.
Periksa pintunya.  Saya akan
terhubung dengan marshal udara.
Tidak ada respon.
Pak.  Lihatlah apa
yang terjadi di sini.
Pak..
Pak, kami membutuhkan bantuan Anda.
Pak, tolong bangun.  Pak..
Pak, bangun.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kami akan membiarkannya hidup
agar dia bisa menyelamatkan kalian semua?
Jangan mencoba bertindak
terlalu pintar, atau Anda juga akan
tidur dengan mata terbuka seperti
marshal udara ini.  Dipahami?
'Dimohon perhatiannya.
Karena masalah teknis'
'penerbangan dibawa
kembali ke Nagpur.'
'Bersabarlah, dan kencangkan
sabuk pengamanmu.'
Bagaimana pilot mengetahuinya?
Ayo.. - Tidak..
- Sai..
Ayo..
Sai!  - Mama!
Buka pintunya!
Buka pintunya, atau aku
akan menembak wanita ini!
Penerbangan ini tidak
akan kembali ke Nagpur.
Pak, semua orang telah diperingatkan.
- Bagus.
Pak..
Inilah yang kami takutkan.
Pesawat telah dibajak.
Apa?
Ini peringatan pembajakan, pak.
Kadam, kita terlambat.
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Baik, jangan dengarkan.
Kami tidak hanya memiliki
senjata, kami juga memiliki bom.
Kami akan mengebom pesawat ini tapi
tidak akan membiarkanmu mendarat di Nagpur.
Hai!  Aktifkan bomnya,
dan berikan remotenya.
Ya.
Pak.
Lihat, saya memegang remote.
Bom telah diaktifkan.
Masih ada waktu.
Buka pintunya.
Anda tidak akan mendengarkan, bukan?
Bagus.
Saya memegang remote, dan
saya akan menghitung sampai lima.
Jika Anda tidak membuka pintu,
saya akan menekan tombolnya.
Satu dua tiga..
Hai!  Mengapa Anda
tidak membuka pintu?
Mencoba untuk bertindak
terlalu pintar, bukan?
Ayo, sekarang pastikan
penerbangan ini mendarat di Nanded.
Mendaratkannya di
landasan pacu bandara tua itu.
Kita tidak bisa mendarat di sana.  Landasan
pacu itu tidak aman untuk mendarat.
Apakah Anda pikir kami aman untuk Anda?
Ketika seseorang menodongkan pistol ke arah
Anda dan meminta Anda melakukan sesuatu
Anda harus melakukannya.
Anda menerima telepon tentang
bagaimana Anda akan mendarat.
Dapatkan ini jelas.
Jika Anda tidak mendengarkan saya
maka Anda akan
mendapat masalah besar.
Apakah Anda ingin mendapat masalah?
- TIDAK.
Kemudian lakukan persis seperti yang saya katakan.
"Saya putri seorang
polisi pemberani."
'Aku tidak bisa membiarkan
para teroris ini menang.'
'Saya harus menyelamatkan
keluarga saya dan penumpang lainnya.'
"Tapi orang-orang ini punya senjata."
'Jika Anda ingin penerbangan
ini mendarat dengan selamat'
'kalau begitu beritahu polisi
Nagpur untuk menyerahkan'
'Ramakant Poojary kepada kami.'
'Ini DCP Virat Chavan.'
'Polisi Nagpur
bukan satu-satunya'
'berwenang untuk
membebaskan Ramakant Poojary.'
'Kami menginginkan Rama,
bersama dengan uang tunai 50 crores.'
'Atau yang lain, kami akan
membunuh setiap penumpang'
'pada penerbangan ini.'
'Virat, tolong jangan datang ke sini.
Mereka akan membunuhmu.'